25 jahre rot rot in brandenburg
verlorene jahre brandenburg lebt von der
substanz
deshalb ist es wichtig dass es eine
alternative gibt jetzt gibt es diese
alternative auf die menschen gewartet
haben
deshalb steht die afg in brandenburg
sehr gut da ein grund ist sicher auch
die geschlossenheit der partei die wir
in brandenburg haben und der fraktion
ist bin ich zuversichtlich und freue
mich auf den balkan
was wären denn da so die vielleicht
entscheidenden themen sein
es ist ein bunter dem strauß den wir im
grunde haben weil rot rot an allen ecken
und enden versagt hat man kann im grunde
die versagens liste abarbeiten am
rot-roten koalitionsvertrag wenn wir uns
anschauen infrastruktur ist völlig
hinüber es gibt immense
investitionsrückstau beitragsfreie kita
plätze von rot-rot gefordert gibt es
immer noch nicht
wir haben die situation in brandenburg
dass die polizei kaputtgespart wurde
dass auch der abschiebungen von illegal
hier befindliche flüchtlinge nicht
funktionieren die liste ließe sich
beliebig fortsetzen und da rede ich noch
gar nicht vom br von der größten skandal
baustelle die sich diese republik
leistet apropos ber was wäre da ihr
rezept einfach zu machen
ich denke man muss sich das mal
anschauen und dann feststellen dass man
sich nicht weiter auffällt wir müssen
überlegen ob wir lösungen finden das
bedeutet wir sind als fdp konsequent
dafür zusagen titel bleibt auf auch
schönefeld alt bleibt auf und dann nutzt
man nicht stark bahn baut vielleicht
zwei drei shelter hin und nimmt das in
betrieb anstatt das zu nutzen als
parkplatz für autos von volkswagen linie
fahren dürfen also sie wollen noch mehr
pragmatismus dann wieder die
landespolitik
selbstverständlich es geht nicht darum
in schönheit zu sterben es geht darum
lösungen zu finden für die menschen in
dem land und erwarten die mannschaft
drauf
wie schätzen sie das tableau der
weiteren kandidaten dass sie als
spitzenkandidat ja anführen 1 ist die
afg in brandenburg gut aufgestellt ich
bin sehr zufrieden mit der liste die wir
haben wenn man sich mal die beruflichen
tätigkeiten die qualifikationen anschaut
stellen wir fest dass sind alle dabei
von kraftwerks arbeitern akademiker
ärzte das ist runde sache das sind leute
die aus dem leben kommen und das
einbringen können in die
parlamentarische arbeit ich bin
zufrieden sie sind jetzt schon gleich
auch mit der regierenden partei mit den
sozialdemokraten da ist das ziel dann
wahrscheinlich der wahlsieg oder das
ziel der fdp in brandenburg ist ganz
klar stärkste kraft zu werden ohne wenn
und aber